Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: I met Titus Valerius in Belkarth. He was hoping to find Kelmen to assist him and the Thief with a ritual to locate a magical disturbance near Skyreach, but the mage is nowhere to be found.
ja: ベルカースでティトゥス・ヴァレリウスに会った。彼と盗賊でスカイリーチの近くで起きている魔法の歪みを特定するための儀式にケルメンの力を借りようと、彼を見つけに来たようだ。だが、魔術師がどこにもいない

source: A devout knight of the Divines discovered that the dead have awakened in the depths of Skyreach Catacombs. If the legend of Virmaril is true, then a powerful Elven necromancer could be the source of the trouble.
ja: 八大神を信仰する敬けんな騎士が、スカイリーチカタコンベの奥深くで死霊が目覚めたということに気づいた。ヴィルマリルの伝説が真実であれば、この事態は恐らく強力なエルフの死霊術師によるものだと思われる

source: Kill Enemy Sorcerers
ja: 敵ソーサラーの殺害

source: Grand Warlord Zimmeron has authorized a reward for any Pact soldier who slays 20 enemy Sorcerers.
ja: ジマーロン大将軍は、敵ソーサラー20人を倒したパクト戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Sorcerers
ja: 敵ソーサラーの殺害

source: Grand Warlord Dortene has authorized a reward for any Covenant soldier who slays 20 enemy Sorcerers.
ja: ドルテーヌ大将軍は、敵ソーサラー20人を倒したカバナント戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Sorcerers
ja: 敵ソーサラーの殺害

source: Grand Warlord Sorcalin has authorized a reward for any Dominion soldier who slays 20 enemy Sorcerers.
ja: ソルカリン大将軍は、敵ソーサラー20人を倒したドミニオン戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Nightblades
ja: 敵ナイトブレイドの殺害

source: Grand Warlord Zimmeron has authorized a reward for any Pact soldier who slays 20 enemy Nightblades.
ja: ジマーロン大将軍は、敵ナイトブレイド20人を倒したパクト戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Nightblades
ja: 敵ナイトブレイドの殺害

source: Grand Warlord Dortene has authorized a reward for any Covenant soldier who slays 20 enemy Nightblades.
ja: ドルテーヌ大将軍は、敵ナイトブレイド20人を倒したカバナント戦士に、報酬を与えると布告した

source: The Blood-Cursed Town
ja: 血で呪われた街

source: The town of Crestshade has been subjected to a blood-curse that turned the townsfolk feral. While some refugees were able to escape to the south, the mayor remained behind to aid any survivors.
ja: クレストシェイドの街は血の呪いがかけられていて、街の住人は凶暴になってしまった。避難民の一部は南に逃げることができたが、市長は生存者を救うために、まだ街に残っている

source: Kill Enemy Nightblades
ja: 敵ナイトブレイドの殺害

source: Grand Warlord Sorcalin has authorized a reward for any Dominion soldier who slays 20 enemy Nightblades.
ja: ソルカリン大将軍は、敵ナイトブレイド20人を倒したドミニオン戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Dragonknights
ja: 敵ドラゴンナイトの殺害

source: Grand Warlord Zimmeron has authorized a reward for any Pact soldier who slays 20 enemy Dragonknights.
ja: ジマーロン大将軍は、敵ドラゴンナイト20人を倒したパクト戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Dragonknights
ja: 敵ドラゴンナイトの殺害

source: Grand Warlord Dortene has authorized a reward for any Covenant soldier who slays 20 enemy Dragonknights.
ja: ドルテーヌ大将軍は、敵ドラゴンナイト20人を倒したカバナント戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Dragonknights
ja: 敵ドラゴンナイトの殺害

source: Grand Warlord Sorcalin has authorized a reward for any Dominion soldier who slays 20 enemy Dragonknights.
ja: ソルカリン大将軍は、敵ドラゴンナイト20人を倒したドミニオン戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Templars
ja: 敵テンプラーの殺害

source: Grand Warlord Zimmeron has authorized a reward for any Pact soldier who slays 20 enemy Templars.
ja: ジマーロン大将軍は、敵テンプラー20人を倒したパクト戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Templars
ja: 敵テンプラーの殺害

source: Grand Warlord Dortene has authorized a reward for any Covenant soldier who slays 20 enemy Templars.
ja: ドルテーヌ大将軍は、敵テンプラー20人を倒したカバナント戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Templars
ja: 敵テンプラーの殺害

source: Grand Warlord Sorcalin has authorized a reward for any Dominion soldier who slays 20 enemy Templars.
ja: ソルカリン大将軍は、敵テンプラー20人を倒したドミニオン戦士に、報酬を与えると布告した

source: Azura's Aid
ja: アズラの助力

source: Vaermina has taken control of King Emeric's dreams and Abbot Durak says we need Azura's guidance.
ja: ヴァルミーナがエメリック王の夢を支配してしまった。ドゥラク修道院長はアズラの導きが必要だと言っている

source: The Serpent's Fang
ja: 大蛇の牙

source: A Wood Elf named Little Leaf claims she's on a mission to stop the Iron Orcs from building a troll army. She tried to appeal to the Orc leaders, but diplomacy didn't work. Now she wants me to come along and try a more forceful approach.
ja: リトルリーフというウッドエルフの話を聞いてみた。彼女はトロールの軍隊を作り上げようとしているアイアンオークを阻止するという任務を遂行しているという。オークのリーダーに掛け合ってみたものの、外交では効果が無かったようだ。次はやや強引な手段をとりたいということで、一緒に来て欲しいそうだ

source: Slithering Brood
ja: ヘビの繁殖

source: A woman claiming to be the leader of the Scaled Court requested my help. This Regent Cassipia wants me to help her stop the Scaled Court's process for creating a new type of creature for the Serpent's growing army—the mantikora.
ja: スケールドコートのリーダーだという人が助けを求めてきた。摂政カシピアと名乗るこの女性は、今も増大し続ける大蛇の勢力の一部となる新しい生物、マンティコラを創るというスケールドコートの計画を阻止して欲しいという

source: The scholar Nendirume warned me that the Scaled Court has taken over the ruined city of Skyreach. She believes they're searching Skyreach Hold for more of the nirncrux element, which they refer to as "the blood of Nirn."
ja: ネンディルメという学者から、スケールドコートがスカイリーチの滅びた街を乗っ取ったという忠告を得た。スカイリーチ要塞内の「ニルンの血」と呼ばれるニルンクラッツを探しているのだと推測される

source: The Oldest Ghost
ja: 最古の亡霊

source: I encountered a Star-Gazer who told me that two High Elf women inside the Crossroad Tavern claim to be aspects of the Celestial Mage. I should talk to them and investigate their claims.
ja: 自分たちがセレスティアルの魔術師の姿だと言うハイエルフの女性が二人、クロスロード宿屋にいると教えてくれた星読みに出会った。彼女たちと話してみる

source: Return to Ash
ja: 灰への帰還

source: <<1>> attempted to enter an Oblivion Gate with a group of Undaunted to save his wife, <<2>>. He failed. I'm to help him get her back—if she still lives.
ja: <<1>>がアンドーンテッドの一団とともにオブリビオンの門へ入り、妻の<<2>>を救出しようと試みた。彼は失敗した。妻の奪還に手を貸す。まだ生きていればの話だが

source: The Celestial Thief appeared to me and asked for my help discovering why the atronachs that were summoned to destroy the Dark Anchors turned against the mages of Craglorn.
ja: セレスティアルの盗賊が現れ、ダークアンカーを破壊するために召喚された精霊たちがなぜクラグローンの魔術師たちに敵対するようになったのか調べて欲しいと助けを求めてきた

source: The Missing Guardian
ja: 消えた守護星座

source: Hara has decided it's time to do something about the third guardian, the Thief. The Thief has been mysteriously absent except for when she appears to speak to me in private.
ja: 三つ目の守護星座「盗賊」について、ハーラは何かしないといけないという結論に至ったようだ。こっそりと話してくるとき以外、不思議なことに盗賊はどこにもいないことになっているようだ

source: Edge of Darkness
ja: 暗黒の刃

source: Nerien'eth the lich has returned to the Crypt of Hearts to find the ghosts he imprisoned there arrayed against him.
ja: リッチのネリエンエスがハーツ墓地に戻ると、拘束した亡霊達が揃って彼に敵対していた

source: A giant object fell from the heavens when the Mage constellation disappeared. Sara Benele is examining the object, which she calls the "Mage's Staff." She believes the staff is unstable and needs my help to fix it.
ja: 魔術師座が空から消えたとき、天から巨大な物体が落ちてきた。サラ・ベネレが「魔術師の杖」と呼ばれるその物体を調べている。彼女いわく、杖の力が不安定なため、修復に力を貸してほしいと言われた

source: Supreme Power
ja: 究極の力

source: Refugees outside of Elinhir told me that the city has been ransacked by mad mages. They sent me to Minerva Lauzon, who is gathering survivors in the sewers.
ja: エリンヒルの外にいた避難民たちの話によると、街が狂気に満ちた魔術師たちによって襲われたという。生き残った人々を下水道に集めているミネルヴァ・ラウゾンという人に会うよう言われた

source: The Worm Cult has stolen the legendary axe Wuuthrad and plans to perform dark deeds with it. There are even rumors it was shattered, in which case we must find the shards of Wuuthrad wherever they may be.
ja: 虫の教団が伝説の斧ウースラドを盗み、それを使って邪悪な行為をしようとしている。だが斧が破壊されたという噂もある。それが事実だとしたら、ウースラドの破片を探す

source: Mournhold Market Misery
ja: モーンホールド市場の不幸

source: A shipment from Artisans Craftworks in Mournhold never made it to the merchant, Blivisi Beleth.
ja: モーンホールドの職人の工房からの荷物は商人ブリヴィシ・ベレスの所に届かなかった

source: The Mage's Tower
ja: 魔術師の塔

source: I've discovered the Aetherian Archive, an enigmatic tower that had previously been sealed. Mighty Mordra and her Undaunted had planned to climb the Archive, but her allies are missing. If I choose to, I could explore it and reach the top before them.
ja: 昔封印された不思議な塔、「エセリアルの保管庫」を発見した。強きモルドラと不屈のアンドーンテッド隊で保管庫を登ろうとしていたようだが、仲間が消えてしまったという。彼女より先に中を調査し、頂上にたどり着くことができるかもしれない

source: Trial of the True Path
ja: 真実の道の試練

source: Trial of Martial Knowledge
ja: 武術の知識の試練

source: A moon priest named Thalinfar told me that I was needed at Fort Grimwatch, to the north of Rawl'kha.
ja: サリンファーという月の司祭に、ラウル・ハの北にあるグリムウォッチ砦が私の助けを必要としていると言われた

source: The Champions at Rawl'kha
ja: ラウル・ハの勇者達

source: Shazah told me to travel to the city of Rawl'kha. There the next steps can be taken to name a new Mane.
ja: シャザハにラウル・ハの街に行くよう言われた。そこに行けば新たなたてがみを任命するために次の段階に進むことができる

source: Hallowed To Grimwatch
ja: 聖なる者、グリムウォッチへ

source: The priestess Kauzanabi-jo told me my next goal should be to help the Lunar Champions Rid-Thar spoke of. I should seek them out at the fort known as Grimwatch.
ja: コーザナビ・ジョー女司祭に、次の目的はリドサーが話していた月の勇者達を助けることだと言われた。グリムウォッチという砦で彼らを探し出す

source: Naemon's Return
ja: ナエモンの帰還

source: It seems that Prince Naemon has indeed returned from the dead and now leads an undead army that's pushed its way to the city gates of Marbruk.
ja: どうやらナエモン王子は本当に死から蘇り、現在アンデッドの軍隊を率いてマーブルクの街の門へと突き進んでいるらしい

source: Assaulting the Citadel
ja: 要塞への襲撃

source: People venturing into Hel Ra Citadel have mysteriously vanished, including a group of Undaunted led by Kailstig the Axe. I should enter the Citadel to find out what happened to them.
ja: ヘル・ラ要塞の冒険に向かった人々が姿を消したという。そこには大斧のカイルスティグ率いるアンドーンテッドのグループもいた。要塞の中へ入り、何があったのか調べたほうがよさそうだ

source: The Trials of Rahni'Za
ja: ラーニザの試練

source: Outside the school of blades called Rahni'Za, I encountered an intiate of the school who told me that the Sword-Disciples have been turned into thralls by a traitor. This betrayer now hides in the cavern at the end of the school's five trials.
ja: 剣の道場、ラーニザの外で見習いに出会った。彼女の話を聞くと、裏切り者の手によって剣弟たちが奴隷にされたという。この裏切り者は現在、道場の五つの試練の先、洞窟の奥深くに隠れているらしい

source: The Fallen City of Shada
ja: 破滅の都市シャダ

source: I found the ruins of a city called Shada's Tear in the middle of the Craglorn desert. A mercenary told me that some researchers from Belkarth went into the ruins, but that strange things started happening when they did.
ja: クラグローン砂漠の中心に「シャダの涙」という都市の遺跡を見つけた。傭兵の話によると、ベルカースからの調査団が遺跡に入ると不思議なことが起こり始めたという

source: The Flower of Youth
ja: 人生の春

source: An aging Bosmer named Hartmin brought his dying husband to a grove near Greenheart where they share memories from their youth.
ja: ハートミンという老いたボズマーは、死が迫った夫をグリーンハートの近くの森に連れてきた。彼らの若き日の思い出の場所だ

source: The Seeker's Archive
ja: シーカーの保管所

source: I met Ibrula, a friend of the Star-Gazers who is trying to get into a ruined temple called the Seeker's Archive. She hopes to discover information inside that will help defeat the Celestials.
ja: シーカーの保管所という遺跡と化した聖堂に入ろうとしている星読みたちの友人、イブルーラと出会った。セレスティアルを倒すための手がかりになるような情報を発見したいとのことだ

source: Basile's Invitation
ja: バジーレの招待

source: A Hollow Guardian accosted me deep in the Valenwood. He asked me to go north and offer my assistance to the Bramblebreach clan.
ja: ヴァレンウッドの奥深くでホロウのガーディアンに声をかけられ、北へ行って、ブランブルブリーチ・クランに力を貸してほしいと頼まれた

source: Curinure's Invitation
ja: クリヌレの招待

source: The Warrior's Call
ja: 戦士の呼ぶ声

source: I met a strange Imperial who was being held captive by the Daggerfall Covenant. He believes he knows how to defeat the cursed army of Anka-Ra that has laid siege to Craglorn since the Celestials appeared.
ja: ダガーフォール・カバナントにより捕らえられた不思議なインペリアルと出会った。セレスティアルが現れてからクラグローンを襲っているアンカ・ラーの呪われた軍勢を倒す方法について、何か知っているという

source: Quest for the Cure
ja: 治療薬のクエスト

source: Alchemist Nilyne Hlor doesn't trust the proprietary formula the Maulborn use to make their curative. She wants to examine a few bottles so she can determine how the elixir is made.
ja: 錬金術師のニリーン・ローは、モールボーンが治療薬の製造に用いている製法を疑っている。霊薬の製造法を究明するために何本か調べてみたいようだ

source: Stone Cold
ja: 石のごとく冷たい

source: Fleeing undead to the north, a clan of Bosmer refugees wants to settle in Shadows Crawl, but stone men, known as Hollow, rose from the ground and attacked.
ja: アンデッドから逃れて北上したボズマーの避難民のクランが、シャドウ・クロウルに定住したがっている。だがホロウと呼ばれる石人間達が地面から出現し、彼らを攻撃した

source: All the Fuss
ja: 大騒ぎ

source: A bored member of the Queen's entourage let me know Her Majesty plans to speak soon in the city of Vulkhel Guard.
ja: うんざりした女王の側近の1人が教えてくれた。女王陛下は近々、バルケルガードで演説をする予定だそうだ

source: Bad Medicine
ja: 悪い薬

source: The virulent Llodos plague spreads throughout Deshaan, and the town known as the Serk suffers under the effects of the ravaging disease. A group known as the Maulborn arrived to help, but some of the townsfolk are dubious about their true intentions.
ja: 伝染力の強いロドス病はデシャーン中に広まっており、セルクという街がその壊滅的な病気の影響によって苦しめられている。モールボーンというグループが助けに来たが、街の住人の中にはモールボーンの真の意図について疑っている人もいる

source: Missive to the Queen
ja: 女王への書状

source: A guardswoman in Skywatch has asked me to deliver a sealed message scroll to Vulkhel Guard for her.
ja: スカイウォッチの女性衛兵から、封をした巻物をバルケルガードに届けるよう頼まれた

source: The Lost Patrol
ja: 行方不明の巡回部隊

source: In the tangled paths of <<1>>, I found the bodies of a Lion Guard officer and his patrol.
ja: 迷路のような<<1>>の道で、獅子の守護団の将校と巡回部隊の死体を見つけた

source: An Offering to Azura
ja: アズラへの捧げ物

source: Sergeant Oorga is afraid she will die in her next battle and asked me to deliver an offering to Azura for her.
ja: オールガ軍曹は、自分が次の戦いで死ぬことを恐れていて、彼女からアズラに捧げ物を届けてくれと依頼された

source: The Last of Them
ja: 残った者達

source: I ran into Blademaster Qariar in Northpoint's back alleys. He's hunting down the remaining vampires that were working with Lady Lleraya Montclair.
ja: ノースポイントの裏通りで剣聖クアリアーに出くわした。レディ・ルレラヤ・モンクレアと手を組んでいた、残りの吸血鬼を追っているところだった

source: Waiting for Word
ja: 言葉を待って

source: Captain Ronag at Shinji's Scarp asked me to deliver a dispatch to Clan Murtag soldiers near the at-Tura estate.
ja: シンジの断崖にいたロナグ隊長から、アトトゥーラの屋敷の近くにいるクラン・ムルタグの兵士に報告書を届けてくれと頼まれた

source: The Fate of a Friend
ja: 友人の運命

source: I met an Ashlander hunter named Shuldrashi looking for her Argonian friend.
ja: アルゴニアンの友人を探している、シュルドラシというアッシュランダーの狩人に会った

source: To the Mountain
ja: 山へ

source: A Pact officer at Vivec's Antlers suggested I assist the generals at Ash Mountain.
ja: ヴィベクの枝角にいたパクトの将校に、アッシュマウンテンで将軍に力を貸すよう言われた

source: A Higher Priority
ja: 高い優先順位

source: A soldier at Fort Virak told me the Pact military is focusing their efforts at the land coral maze known as Vivec's Antlers.
ja: パクトの軍が、ヴィベクの枝角と呼ばれるランド・コーラルの迷宮の地に部隊を集めているとヴィラク砦の兵士が言っていた

source: Assisting Davon's Watch
ja: ダボンズ・ウォッチの支援

source: I met a soldier at Ash Mountain who said the defense of Davon's Watch could use some help.
ja: アッシュマウンテンで出会った兵士は、ダボンズ・ウォッチが防衛のため支援を必要としていると言っていた

source: To Aid Davon's Watch
ja: ダボンズ・ウォッチの救援

source: I met an Argonian named Onuja at Othrenis. He asked me to aid Davon's Watch in their battle against the Daggerfall Covenant.
ja: オスレニスでオヌハというアルゴニアンに会った。ダガーフォール・カバナントに対する戦いで、ダボンズ・ウォッチを支援するよう頼まれた

source: Taking Precautions
ja: 万が一の備え

source: A Pact Mage named Sees-Many-Paths is examining the wards at Tormented Spire. She wants word sent to her egg-sister, Walks-in-Ash, that they are unstable.
ja: 〈数多き道を見出す者〉というパクトの魔術師が、苦悶の尖峰で結界の研究をしている。彼女は卵の姉妹の灰を歩む者に、結界が不安定だと伝言を送りたがっている

source: Darkvale Brews
ja: ダークヴェイルの薬

source: A High Elf named Caalorne was ambushed by a group of Argonians on the road to Kragenmoor. They stole a number of potions from him, and he wants them back.
ja: カーローンというハイエルフが、クラゲンモアへ向かう道の途中でアルゴニアンの集団に待ち伏せされた。彼はその時に奪われた薬を取り返そうとしている

source: The Truth about Spiders
ja: クモの真実

source: I found a soldier outside a spider cave in Stonefalls. She's suffering from a spider bite she received while trying to search the Hollow.
ja: ストンフォールにある大蜘蛛の洞窟の外で兵士を見つけた。穴を調べようとしている時に噛まれた傷で苦しんでいる

source: Stem the Tide
ja: 流れを断ち切る

source: Covenant soldiers are massing within Softloam Cavern. It won't be long before they have the numbers to launch an attack on Kragenmoor and the rest of Stonefalls.
ja: カバナントの兵士たちがソフトローム洞窟に集結している。クラゲンモアやストンフォールの他の場所に攻撃を仕掛けるための戦力が揃うのは、時間の問題だ

source: Honrich Tower
ja: ホンリッチ塔

source: <<1>> has been saved and Pinepeak is secure, but it seems Honrich Tower has been taken by the Worm Cult.
ja: <<1>>を助け、パインピークの安全を確保した。だがホンリッチ塔は虫の教団に占領されてしまったようだ

source: Calling Hakra
ja: ハクラ召喚

source: Lieutenant Slonn led a team of scholars to Pinepeak Caverns to awaken the spirit of Hakra, one of the five hundred companions, but the team hasn't returned.
ja: 500人の同胞団のハクラの霊魂を目覚めさせるために、スロン副隊長が学者の一団を率いてパインピーク洞窟に向かった。だが彼らはまだ戻ってきていない

source: A Grave Situation
ja: 深刻な事態

source: With Honrich Tower secure, <<1>> asked that I seek out <<2>> in Taarengrav. The tomb holds one of Ysgramor's great companions and must be protected from the Worm Cult.
ja: ホンリッチ塔を確保した。<<1>>からターレングラヴにいる<<2>>を探すように言われた。この墓にはイスグラモルの偉大な仲間の一人が眠っている。虫の教団から守らなければならない

source: The Star-Gazers
ja: 星読み

source: A Herald has come with tales of a dire threat in the distant land of Craglorn.
ja: クラグローンの僻地に危機が迫っているという話を聞いた

source: A Change of Heart
ja: 心変わり

source: <<1>>, the betrothed of Arlie Edrald, has asked for my assistance in locating the Edrald family. He returned to prepare for his wedding to find that they had mysteriously vanished from their estate.
ja: アーリエ・エドラルドの婚約者<<1>>から、エドラルド一家の居所を突き止める手助けを頼まれた。彼が結婚式の準備をするために戻ったところ、不思議なことに屋敷から姿を消していたのだ

source: The Corrupted Stone
ja: 毒された石

source: The guardian star sign of the Warrior has failed to appear to protect the mortal world from the Serpent. One of the Star-Gazers needs help uncovering what might be happening.
ja: 現実世界を「大蛇」から守るはずの「戦士」の守護星座の加護がなぜか現れていない。何が起きているのか調べたいという星読みが助けを求めている

source: Puzzle of the Pass
ja: 道のパズル

source: We put an end to Reezal-Jul and Lleraya. Now we need to deal with Baron Montclair. But to reach Montclair in his citadel atop the Doomcrag, we first need to find a way through the Shrouded Pass.
ja: リーザル・ジョルとルレラヤの問題に終止符を打った。次はモンクレア男爵に対処しなくてはならない。ただし、モンクレアはドゥームクラッグの頂上にある要塞にいて、そこにたどり着くにはまず、隠された峠を通り抜ける方法を探さなくてはならない

source: The Bandit
ja: 山賊

source: Captain Thayer has asked me to recruit a woman named Shuga into the Shornhelm Guard. Thayer suspects Shuga is actually a bandit who doesn't have much respect for the guard.
ja: サイエル隊長から、シュガという女性をショーンヘルムの衛兵として勧誘してほしいと頼まれた。サイエルは実はシュガが山賊で、衛兵に敬意を持ってないのではないかと疑っている

source: The Lover
ja: 恋人

source: Captain Thayer thinks her last prospect will pose the greatest challenge of all. His name is Julien Rissiel and he's reluctant to enlist because he's in love.
ja: サイエル隊長の考えでは、最後の候補者は最も難しいという。ジュリエン・リジエルという男で、恋をしているから入隊を渋っているらしい

source: The Wayward Son
ja: 強情な息子

source: Captain Thayer is having a difficult time recruiting new soldiers for the Shornhelm Guard. She asked me to help convince a man in the stocks to enlist.
ja: サイエル隊長は、ショーンヘルムの衛兵となる新しい兵士達を集めるのに苦労している。晒し台につながれている男を、入隊する気にさせてほしいと頼まれた

source: Fell's Justice
ja: フェルズの正義

source: I managed to drive the bandits from Fell's Run, but the bandit's leader, Leonce Gavendien, escaped with the stolen jewels.
ja: どうにかフェルズランから山賊を追いやったが、山賊のリーダーのレオンス・ガヴァンディアンは、盗んだ宝石を持って逃走した

source: Children of the Hist
ja: ヒストの子供

source: <<1>> overheard Dominion soldiers brag of capturing <<Ac:2>>, where Argonian children in <<3>> are born.
ja: <<1>>は、ドミニオンの兵士が<<2>>を占領したと自慢しているのを耳にした。そこは<<3>>に住むアルゴニアンの子供が生まれる場所だ

source: Eyes of the Enemy
ja: 敵の視線

source: The Ring of Daggers has tracked down a war criminal named Gerard Althen, who once served as King Ranser's spymaster. He's hiding somewhere in Sanguine Barrows and I've agreed to find him and bring him out.
ja: ダガーの環は、かつて大密偵としてランセル王に仕えた、戦犯のジェラール・アルセンを追ってやってきた。サングイン墓地のどこかに隠れている彼を探し出し、連れ出すことを引き受けた

source: Hushed Whispers
ja: 静かなささやき声

source: I've found a scroll bearing marks from the Aldmeri Dominion. It details a series of unsolved murders in <<1>>.
ja: アルドメリ・ドミニオンからの消印が押された巻物を見つけた。それには、<<1>>であった一連の未解決殺人についての詳細が書いてある

source: Rusty Daggers
ja: さびついた短剣

source: A Pact soldier and his brother were captured by bandits after being caught spying. They were investigating the cult-like activity of the bandits.
ja: パクト兵とその兄弟が密偵中に見つかり捕まった。彼らは山賊達の宗教的な活動を調査していた

source: The Siege of Velyn Harbor
ja: ヴェリン港の包囲

source: The Dominion's lifeline to Malabal Tor is under siege. If I want to assist in the defense of <<1>>, I should speak with <<2>> near the gate to <<3>>.
ja: ドミニオンの生命線であるマラバル・トールが包囲されている。<<1>>を守るのに協力したければ、<<2>>と話す。彼は<<3>>の門の傍にいる

source: A Diamond in the Root
ja: 底に眠るダイヤモンド

source: I found an abandoned campfire at the entrance to <<1>>. I should figure out what happened to the campers.
ja: <<1>>の入口で放棄されたキャンプファイアーの跡を見つけた。キャンプをしていた人々に何があったのか調べる

source: Shroud Hearth Barrow
ja: 隠匿の炉床墓地

source: Something strange is happening inside Shroud Hearth Barrow that is frightening the villagers of Ivarstead.
ja: 隠匿の炉床墓地で何か奇妙なことが起こっており、イヴァルステッドの住人達が怯えている

source: To Velyn Harbor
ja: ヴェリン港へ

source: With <<1>> dead—again—and the new Silvenar revealed, <<2>> asked me to head to <<3>> in <<4>>. The Aldmeri Dominion needs to prepare for the wedding between the Green Lady and the newly-discovered Silvenar.
ja: <<1>>が(再び)死に、新たなシルヴェナールが現れたことを踏まえ、<<2>>に<<3>>に向かうことを命じられた。<<4>>にある港だ。アルドメリ・ドミニオンはグリーンレディと新たに見つかったシルヴェナールの婚礼の準備を進める必要がある

source: Drink, Drink, and Be Merry
ja: 飲んで、飲んで、飲まれて

source: I found a keg containing wine with magical properties.
ja: 魔力を持つワインの入った樽を見つけた

source: Cadwell has turned the Harborage into his new home—for the time being, at any rate.
ja: キャドウェルが避難所を新しい家にしている。当分はこのままのようだ

source: One of the Undaunted
ja: 〈アンドーンテッド〉の一員

source: <<1>> has invited me to join a group of adventurers called the Undaunted.
ja: <<1>>に「アンドーンテッド」と呼ばれる冒険者のグループに加入するよう誘われた

source: Imperial Curiosity
ja: 帝国軍の好奇心

source: The Imperials in Southern Bangkorai have set up some sort of dig around an ancient Redguard ruin called the Hall of Heroes.
ja: 南バンコライの帝国軍が、勇気の間と呼ばれるレッドガードの古代遺跡付近で、何らかの発掘を手配した

source: Report to Evermore
ja: エバーモアへの報告

source: The garrison at Bangkorai Pass asked that a deliver a message to Evermore Castle.
ja: バンコライ峠にいる駐屯軍に、エバーモア城に伝言を届けてくれと頼まれた

source: Searching for the Searchers
ja: 捜索者の捜索

source: A group of soldiers from Bangkorai Garrison lead by Sir Dubroc went out in search of the Reachman leader in Jackdaw Cove.
ja: バンコライ駐屯地から来たドゥブロク卿率いる兵士のグループが、ジャックドー入江にリーチの民の指導者の捜索へと出かけた

source: Dark Wings
ja: 黒い羽

source: The Wyress Freyda warned me away from Jackdaw Cove as dark forces are at work in northern Bangkorai.
ja: ウィレス・フレイダに、闇の部隊が北バンコライで活動しているため、ジャックドー入江に近づかないようにと警告された

source: Pursuing the Shard
ja: シャードを求めて

source: King Emeric believes Count Hosni has the Dream Shard stolen from Pariah Abbey. He wants me to ingratiate myself with the count in hopes of retrieving the shard.
ja: エメリック王は、パリア大修道院から盗まれたドリームシャードはホスニ伯爵が持っていると考えている。伯爵に取り入ってシャードを取り戻すよう、王に頼まれた

source: A Handful of Stolen Dreams
ja: 一握りの盗まれた夢

source: As <<1>> and a group of refugees traveled through southern Bangkorai, they were attacked by Imperials. Several of them lost priceless heirlooms.
ja: <<1>>と避難民のグループが南バンコライを通って移動していると、帝国軍に襲われた。数人がきわめて高価な家宝を失ってしまった

source: Rendezvous at the Pass
ja: 峠道での集結

source: High King Emeric has arrived with the Lion Guard to help retake Bangkorai Garrison from the Imperial forces.
ja: 上級王エメリックが、バンコライ駐屯地を帝国軍から取り戻すのを援助するために獅子の守護団と共に到着した

source: A Token Trophy
ja: 証となる戦利品

source: <<1>>, an injured Orcish scout near <<2>>, seeks to rally others to his banner by acquiring Captain Helenus's Helm from the Seventh Legion <<3>> who devastated his Orcish brethren.
ja: <<1>>という、<<2>>近くで負傷したオークの斥候が、オークの同胞を打ちのめした第七軍団の<<3>>から兜を手に入れることで、他の者を彼の旗へと集結させようとしている

source: A Lucrative Scheme
ja: 金になる企み

source: I found a journal in a bandit camp. It detailed the murder of an Orc chieftan's two wives. It also mentioned a third wife named <<1>> who lives in a place called Barkbite.
ja: 山賊の野営地で日記を見つけた。オークの族長の2人の妻が殺されたことが詳細に記されていた。3番目の妻にも触れており、名を<<1>>と言い、バークバイトという場所に住んでいるという

source: We Live In Fear
ja: 恐怖の中で生きて

source: <<1>> of the Dragonstar Caravan Company asked for my assistance in fulfilling a contract for a mage in the Silaseli ruins.
ja: ドラゴンスターキャラバン社の<<1>>が、シラーセリ遺跡にいる魔術師のために契約を履行する手助けをしてくれと頼んできた

source: A Grave Matter
ja: 墓の問題

source: Llotha asked me to help her unlock a lockbox by solving an old mystery about the Blacklight Raiders. The password to the lock is a combination of the Raiders' names and professions.
ja: ルロサに、ブラックライトの襲撃者についての古代の謎を解いて、施錠箱を解除するのを手伝ってくれと頼まれた。鍵を開けるためのパスワードは、レイダーズの名前と職業の組み合わせだ

source: Publish or Perish
ja: 出版か破滅か

source: <<1>> asked me to search the ruins for texts from other scholars who may have previously studied here.
ja: <<1>>に、この遺跡を以前に研究した他の学者からの書き物を探索してくれと頼まれた

source: Striking Back
ja: 逆襲
